Moi... j'avais un père, une mère,
et le vieil Ermite Pervers !
Les enfants ont toujours eu des héros !
Et c'est pour ça que je deviendrai...
le plus puissant Hokage que la Terre ait jamais porté !
Voilà mon rêve le plus cher !
Je vais commencer par briser ton masque.
Tu ne toucheras pas à ma statue.
LES ARCANES DU NINJUTSU SPATIO-TEMPOREL !
SHINOBI
Naruto, tu as compris son pouvoir ?
Attaque quand il essaie de t'aspirer.
C'est là qu'il se matérialise.
Les attaques classiques le traversent.
On va chercher le contre.
Il faudra faire diversion, et créer des ouvertures.
Surtout, pas de super attaque !
Je sais. C'est pour ça que je me suis cloné.
Bee, lève-moi le plus haut possible.
Ça devrait le faire.
Mieux vaut éviter les attaques au contact direct.
Et voilà !
Super Mini Orbe de Bijû !
Kaléidoscope Hypnotique !
Sôshûga !
Lui...
c'est le clone.
J'en étais sûr.
Bon timing !
Je vais commencer...
par toi.
Bien joué, Gros Sourcils !
Parfait. Il y a assez de Chakra.
Ça va le faire.
Désolé, mon gars.
C'est lui que je vise.
Kamui !
Si je lui arrache la tête,
je lui offre un aller simple pour l'enfer.
Pathétique.
Comment a-t-il fait ?
Bon sang...
Il a disparu ?
Naruto !
Saletés de rochers !
- Bee ! - Vu !
Envole-toi !
L'Éclair Pourfendeur. Bien joué, Kakashi !
Trop tard !
Naruto, à toi !
Je m'occupe du kunaï !
Kamui !
Bon sang !
Il est balèze. On ne lui fait rien du tout.
- Ça va ? - Ouais.
Mais si cette attaque ne l'atteint pas non plus...
Comment on va faire ?
Qu'est-ce que ça veut dire ?
Tu as vu ça, Kakashi ?
Oui.
Son masque est légèrement ébréché.
Où ça ?
Mais oui ! À gauche.
Tu as dû le toucher juste avant qu'il se dématérialise.
Bien joué, Naruto ! Il faut continuer comme ça.
Super !
On tient peut-être la solution à nos problèmes.
Non, je ne crois pas que ce soit l'attaque de Naruto
qui l'ait atteint.
Toi, alors ! Tu veux jamais rien reconnaître.
Alors, c'est pas ça ?
Explique-nous.
Cette entaille n'est pas due
à l'attaque de Naruto.
Mais sans doute à quelque chose de bien plus tranchant.
Minute !
V'là une ouverture !
Ridicule !
Le Prisme de Flammes des Uchiwa !
Bee, Hachibi, ça va ?
Ça baigne !
Il peut même générer un écran.
Il faut se débarrasser en priorité de ce type masqué.
C'est notre cible depuis le début.
Espèce d'enfoiré !
C'est ce que je craignais.
Non, ce n'est pas possible !
Pourtant...
le Kamui n'avait encore jamais été contrée.
Si cette fissure provient du kunaï
que j'ai propulsé avec le Kamui...
ça signifie que son Ninjutsu...
Inutile de se torturer les méninges.
Nos chances sont minces, mais pas nulles.
Gaï, Naruto, Bee.
Je vais tenter quelque chose. Et je compte sur votre aide.
- C'est parti ! - Prêt !
Je vois que tu es très puissant.
Qu'en dis-tu ? Tu ne pourras pas m'absorber.
Ne sous-estime pas le Sharingan. Je vois tout.
Quant à ça, c'est pour moi.
Il doit se matérialiser pour l'absorber.
Maintenant !
L'Orbe Tourbillonnant !
Vous n'avez toujours pas compris ?
Vous aviez vu juste, Maître Kakashi.
Je pige pas trop pourquoi, mais on a fait mouche.
Je vois.
Ce n'est pas Naruto qui a avorté son Orbe.
C'est toi, Kakashi,
qui l'as fait disparaître
avec le Kamui.
Au début, je pensais que tu avais deux techniques,
l'une pour te dématérialiser, l'autre pour aspirer les corps.
Mais non.
Il s'agit d'une seule et même technique.
C'est la même, tu dis ?
Oui.
C'est toi qui es le mieux renseigné de nous tous.
Explique-nous en quoi consiste sa technique.
Quand on sait à quoi s'attendre, ça change tout.
Le secret de sa technique est simple.
Écoutez bien. Que ce soit pour sa technique d'aspiration
ou pour se dématérialiser, il utilise le Ninjutsu Spatio-Temporel.
Tu peux nous expliquer ? Comment tu as découvert ça ?
Eh bien...
Prenons les choses dans l'ordre.
Tout d'abord, cette marque sur son masque.
Il la doit au kunaï que je lui ai lancé.
Ça, j'en suis sûr.
Quant à sa blessure à l'épaule droite,
il la doit à l'Orbe Tourbillonnant de Naruto.
Ces blessures ont un premier point commun.
Elles sont localisées à l'endroit exact
où Naruto est venu traverser son corps.
J'en viens à présent à leur second point commun.
Elles sont le fruit d'attaques projetées spatio-temporellement
avec le Kamui !
On peut donc en conclure que son Ninjutsu spatio-temporel...
a un lien avec mon Kamui.
Une petite seconde... Comment ça ?
Vous seriez connectés via vos pupilles ?
Alors les utilisateurs
de Ninjutsu spatio-temporel sont tous reliés ?
Non, je ne pense pas.
Il n'y a probablement que lui et moi.
Mais pourquoi le kunaï qui a disparu l'a touché et pas mon poing ?
C'est vrai, sombre idiot !
Même si les dimensions sont connectées,
tu ne peux pas toucher quelqu'un que tu traverses.
Triple buse.
Croire qu'on le traverse est une erreur.
Comment ça ?
Tu as cru voir ton attaque le traverser...
mais c'est la partie de son corps au contact avec le tien
qui a voyagé dans l'espace-temps.
C'est-à-dire le côté gauche de son masque
que ton poing a traversé.
Enfin, plus exactement,
en quittant cette dimension,
il s'est déplacé... spatio-temporellement.
À peu près au même moment,
j'ai envoyé mon kunaï dans l'autre dimension.
Lorsqu'il a tendu la main pour t'attraper,
mon kunaï a tout simplement
terminé sa course spatio-temporelle en entaillant son masque.
C'est pareil pour mon Orbe ?
Oui.
C'était donc ça.
Mais comment expliquer que vos pupilles soient connectées ?
Kakashi. Ce type aurait-il...
Où tu as déniché cette pupille ?
Où je l'ai dénichée ?
Je l'ai obtenue lors de la Grande Guerre précédente.
À la bataille du pont de Kannabi.
Une bataille où tu as toi-même obtenu le nom de "héros au Sharingan".
Tu es...
Ne t'ai-je pas déjà dit de réfléchir avant de parler ?
Que vaut la parole d'un homme qui ne sait que lancer
des paroles en l'air ?
Il est trop tard pour avoir des regrets.
La réalité poursuit sa marche en avant.
Toi aussi, tu as vu la réalité, et tu as compris
qu'il n'y avait plus d'espoir pour ce monde.
Voilà pourquoi j'essaie de réaliser mon rêve d'Arcanes Lunaires infinis.
Je veux bâtir un monde où les héros n'ont pas besoin
de sortir des excuses pathétiques devant des sépultures.
Ça va, Kakashi ?
Espèce d'enfoiré. Tu recommences à te plaindre ?
Je t'avais pourtant prévenu.
Je deviendrai Hokage.
On m'a confié trop de choses pour que je renonce.
Naruto !
Trop de choses ?
Pourtant, Naruto...
si jamais Jiraya et le Quatrième Hokage venaient à apprendre
que tu as négligé ce qu'on t'a confié,
que penseraient-ils de toi ?
Et je voudrais bien y remédier.
Seulement, je n'ai toujours pas l'ombre d'une solution.
Si je ne trouve pas la réponse,
c'est à toi que je confierai cette tâche.
Je suis content de t'avoir pris comme disciple.
À toi de trouver la réponse.
Car je l'ignore.
Je sais que tu la trouveras.
J'ai confiance en toi.
Naruto, si jamais tu échoues,
que penseras-tu de toi-même ?
Même si tu retardes le problème
en te retranchant derrière le mot "espoir",
la vérité implacable t'attend au bout.
Confier des choses, s'en voir confier d'autres,
tout ça n'est que vacuité.
Si je t'ai laissé accéder à la moitié du Chakra de Kyûbi,
c'est que je te savais capable de le maîtriser.
Tu es ma chair, après tout.
Naruto, change avec moi.
J'aimerais lui dire quelque chose.
Désolé de te décevoir,
mais ce que tu dis ne colle pas avec le petit.
Kyûbi !
Le Quatrième Hokage m'a confié à Naruto.
Maintenant qu'on est amis, il peut utiliser ma puissance.
Le Quatrième Hokage m'a scellé en Naruto
car je suis la force pour te vaincre !
Vas-y, Naruto !
Cette fois, tu n'échoueras pas !
Ouais !
Sous-titres : Sébastien Bigini